Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Ең жоғары үдеуі бар Бейблейд➡
Әрі қарай, экстремалды ойын.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғылыққа тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Матч шешілді ме?
Зуганик пен Йггдрасил әлі ойнаған жоқ па?
Біз сол матчтың жеңімпазымен ойнаймыз...
Олар шыңның келесі қарсыластары болуы мүмкін➡
Сөз жоқ. Жеңімпаз және титулға сәйкес келетін адам➡
Сіз бізді төбелесіп, толқытқыңыз келуі керек.
Мен келесі ойында солай бола ма деп ойладым...
Екінші тарап қайда? (Мейдо) Айқын қарсылас ➡
Маған хабарланған жоқ, бірақ➡
Бұл шақыру Persona Zooganic Yggdrasil-ге арналған.
Үш команда? Матч форматы➡
Ережелер қандай?
Бізге матчтың мазмұнына қатысты ешқандай хабарлама келген жоқ.
Иә?
В4 не ойлайды?
Мен түсінбеймін.
Мен айта алатын бір нәрсе болса, ол себепсіз➡
Үш команда жиналмағаны анық.
Қызыл бұршақ пастасы крем-суши дәуірі келе жатыр!
｟Куинн: Тек сақ болыңыз.
Көп нәрсе қозғала бастады.
Мен бұрын соңды көрмеген жаңа дәуір келе жатыр.
В4 3 топты шақыруға асығып жатыр ма деп ойлаймын.
Өткен күні титулдық матч басқа деңгейде болды.
Менің ойымша, ол бізді жалықтырмауға тырысады.
Дегенмен, Рюгу Хром мырза мен Камен Х мырза арасындағы шайқас➡
Біз сізге бұдан артық ештеңе ұсына алмаймыз.
«Бұл рас...» дегенді айтсақ та, біз әлі де жүреміз.
Не істейтініңді көрейік.
Multi Жарайды ма?
Не? Әй, бұл...
Тенка ше?
Мен шошып кеттім дейсіз бе?
Ах…. Онда жарайды.
Мен кәсіпқоймын. Мен алдымдағы ойынға назар аударамын.
Мен Ex ойынын ойнамағаныма көп болды, сондықтан сұрайын.
Иә, түсінемін.
Анко кремді сушиінің мағынасы көп.
Сол үйлесімділік ғажайып.
Бұл шынымен де Тайшо мырзаның шеберлігі.
Иә...
Ах. иә? иә?
О. Мульти мырза!
Мен сені сағындым! Мен жалғыз болдым! Иә, рахмет.
Ой... м... бүгін не істеймін деп сұрап тұрсың ба?
Хмм, мен білмеймін. Мен ештеңе естіген жоқпын.
Матч форматының сол күні жариялануы әдеттегідей➡
Үш команданың бірге болуы әдеттен тыс.
Дәлірек айтсақ, оларды жинағанда не істеу керектігінің сыры➡
Жаман емес пе?
Қандай жағдай болмасын, Зона жақсы болады.
Зона Байназоны дұрыстап ойлады.
Жоқ, мен ол туралы естіген жоқпын.
Олар гүлдеуге жақын.
Гүл? Олардың дайындағаны – жер.
Бүгін мен оған су құйамын, сонда гүлдер гүлдейді.
Байтайм ауысымы деген гүл бар.
Гүлденсе, тойлансын. Дегенмен➡
Егер ол менің үмітімді ақтамаса, мен оны аламын.
Осы мәселені шешейік.
А, мен де осыны қалаймын. Ха.
Біз де барамыз ба?
Әй, Мульти-сама, кездескенше!
Ex! ?
Екеуі де керемет көрінеді!
Қазіргі уақытта~!
Анко кремді сушиі осындай!
О! Керемет!
Бізге осындай нәрсені дайындаған үшін біз керемет болған болуымыз керек.
Бірақ неге сонша қызыл бұршақ пастасы крем суши...
Әй, бұл бәріміздің сүйікті тағамымыз сияқты! ?
Біртүрлі нәрсе емес пе?
Иә? Көрсеткі?
Бұл біз осы жерден тамақтануымыз керек дегенді білдіре ме?
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Бұл аздап күдікті.
Суши астында...
Бұл көрсеткінің соңында не бар?
Жарайды! Мен барып, сен көрмегенді көрейін!
WhatsApp! Барлығына!
Үш топпен қандай ойын ойналады?
Мен сізді қызықтыратыныңызға сенімдімін, бірақ бұл кейінірек көңіл көтеру үшін.
Алдымен ойыншыларды енгізейік!
🎤Келіңіздер! Zooganic командасы!
🎤Бүгінгі күні біз 88-ші қабатта күшті Криташиасты жеңдік!
🎤Жаңа ​​Bay Leon Crest де таныстырылды және олар биікте жүр!
🎤Патша бастаған әскер қаншалықты биікке көтеріледі? ?
🎤Келесі - Yggdrasil командасы!
🎤Олар көптеген қиындықтардан бас тартып, үндемей қалды➡
Міне, осында!
🎤Бәрі сенің жетістігіңді көргісі келеді!
🎤Өтінемін, мені қанағаттандырыңыз!
Арнд! Persona командасы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Pell-pel~ Pell!
📺Бүгінгі күні Пендрагонмен титулдық матч➡
Бұл X Tower тарихында қалатын қызу шайқас болды!
📺Бүгін қандай кескілескен шайқас көреміз➡
Әлем қарап тұр!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сонымен қатар, бүгін бізге арнайы қонақ келеді!
🎤Ол матч ережесін хабарлайды!
🎤Келіңіздер! X Tower➡ басқаратын B4 тобына жататын кәсіби қалақ
Кадвар! (Кадовар) Хаха!
Олай болса, дереу хабарландыру жасайық.
Бүгінгі матч X Tower-тің бірінші шайқас форматында ойналады.
Бұл үштік шайқас.
Бір уақытта үш адам төбелессін. Бір уақытта үш адам?
Бір уақытта үш адам! ?
Мен мұндай шайқас форматын естіген емеспін!
Ал, сіз оны елестете алатыныңызға сенімдімін➡
Үштік шайқас – 1-ге 1-ге.
Біреуі қалғанша төбелесіңдер.
Олай болса, ойын ережесін түсіндірейін.
Бұл матч Бірінші Екінші Үшіншіден ➡ тұрады
Жеңімпаз топты анықтау үшін 3 сеттік шайқас өтеді.
Бұл әдеттегідей ме?
Неғұрлым көп жинақ ұтып алсаңыз, соғұрлым жақсы.
Хаха~! Бұл қызықсыз, Құс.
Иә? Маңыздысы - бұл нүкте.
Үштік шайқаста жеңіске жеткен пышақ ұрыста болған мәреге ие болады➡
Барлық ұпайларды жинаңыз. Мысалы ➡
Бір шығанақ артық аяқталды.
Сонымен қатар, мәреге жетуді шешкен шығанақ - басқа шығанақ ➡
Айналдыру аяқталған жағдайда➡
Артық мәре үшін 2 ұпай Айналдыру үшін 1 ұпай ➡
Барлығы 3 ұпай жинаңыз Сонымен...
Жеңімпаз барлығын алады.
Иә!
Мен түсіндім.
Ойланатын нәрсе көп сияқты.
Барлық сеттерден кейін ең көп ұпай жинаған команда жеңімпаз болып табылады.
Бұл тек жеңу туралы емес.
Қанша ұпай алуға болады? Бұл ➡
Бұл матчтың нәтижесіне қатты әсер етеді.
Сіз танымал болатын сияқтысыз! Мен жасап көруім керек➡
Зонаның ашылмаған жұмбақтары көп сияқты.
Әр команданың ату орны Жауынгерлік ұшқыштар➡
Кездейсоқ анықталған. Міне бітті.
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Каа! Бұл бірден екі олжаны аулаудың тамаша мүмкіндігі!
Үштік шайқас қалауыңызша.
Өзгеріс ағыны тоқтаусыз.
Бірге бос уақыт ауысымын итерейік.
Суши сушиі.
А, иә, мен бар күшімді саламын.
Сізді не уайымдады? Ойынға назар аударыңыз!
Хаха~! Алдымен, түсіру позициясын шешейік.
Әрі қарай Бірінші Blader таңдау.
🎤Бұл шешілді! Бірінші Blader - Team Persona➡
Казами құсы!
🎤Зооганикалық миллиардер Тогуро командасы!
🎤Және Yggdrasil командасының үш ойыншысы Юни Нанба!
Мен қызықты шайқас сұраймын.
Жоғары кәсіпқой мұны істей алады, солай ма?
🎤Рахмет сізге Кадвар!
Толқайық, бәріміз!
🎤Үштік шайқас басталды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаман тұлға. Арнайы стенд дайындай алмадық.
Бұл дұрыс, бірақ не үшін сыйлықтар әкелесің?
Жебенің соңы мені уайымдады...
Мен тағы бір қызық нәрсе есіме түсті...
Хехе.
X мұнарасының бірінші шайқасы кім бірінші пышақ➡
Құс Жарайды деп үміттенемін...
Құстардың әрекет ету қабілеті тексеріледі.
Жарайды!
Бірінші жиын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір! Бара бер!
🎤Стадионға бірден үш шығанақ шығарылды!
🎤Мм! ? Vipertail стадионның ортасына қарай сырғанайды! ?
Ол стратег. Сіз үштік шайқасқа тән стратегияны қабылдадыңыз ба?
дегенді қалай түсінесіңдер? Бұл шайқастың ережелері - барлығын жеңеді.
Сонымен... Кешіріңіз, бірақ екеуің бір-біріңді жаншып алыңдар.
Сен... Әлсізден аман бол➡
Мен саған тамақ ішуге рұқсат етемін.
Ха~ Сондықтан танымал емессің.
Хэхе! Мен өзім боламын және барлығының көңілін көтеремін➡
Танымал шайқаста жеңіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
🎤Сенімсіз! Unicorn Sting және Hellscythe стадионды айналып жүгіреді!
🎤Бірақ Viper Tail одан да жалтарады!
Ммм! Миллиардер-кун қалағандай!
Тынышталыңыз, мырза, бірақ осылайша...
Егер сіз мистер Құс болсаңыз, онда ешқандай проблема жоқ.
Құсқа тым жеңіл қарайсың, Тогро.
Міне, уақыты!
Мені пайдалан....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алға! Тозақтың өлшемі!
Экстремалды сызықша!
Жарты айдың соты!
Ах!
Міне... Жарайды!
🎤Vipertail Burst! Өлім құдайының соққысымен➡
Мен саған оны қалай ұсақтау керектігін көрсеттім! заң….
Керемет! Құс! Міне солай!
🎤Бұл алдымен 2 ұпай береді.
🎤Енді, қайсысын алуым керек? ?
Мен танымалмын!
Мен танымал болуды түсінбеймін, бірақ мен жеңемін!
Жақсы!
Жүр!
Ах! ? Не! ?
Иә! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарылыңыз! Unicorn Sting!
Экстремалды сызықша!
Қос!
Ғалам! Ах!
🎤(Ниго) Бірінші рет аяқталды!
🎤Намба Юни жеңді!
🎤Жарық мәре 2 ұпай Жоғары мәре 2 ұпай➡
Сондықтан, Yggdrasil командасына 4 ұпай!
Құттықтаймыз! Бірінші сетті кім жеңді ➡
Юни Намба!
🎤Тамаша жұмыс, ұпайларды командаға қайтарды! Аха! Барлығыңызға рахмет!
🎤Бірақ жарылған пышақ➡
Мұндай апатқа не себеп болуы мүмкін?
Бұл үштік шайқастың Дайго дәмі.
Бірақ бұл әлі үштік шайқастың қызығы емес➡
Бұл олай емес.
Бүгінгі күн тозақ болады, бәріңіз!
Жарты жолға дейін нысанаға іліксем де.
Қарғыс атсын...
Кешіріңіз, король. Уайымдама!
Мен Казами Құсының қабілетін білдім.
Тіпті ол менің ниетімді көріп, Extreme Dash➡ іске қосса да
Мен бұған шыдаймын деп ойладым.
Бұл соққы сіз күткеннен де көп болды ма?
Иә. жақсы.
Жеңімпаз барлығын алады➡ жағдайында
Қарсыласты жеңу мақсаты жаман болған жоқ.
Король…. Бірақ бұл жолы ➡
Балапанның өсуін мадақтаймыз делік.
Хиоко-чан, Кокекоккёо~!
Unicorn Sting-де шабуыл пышағы да, қорғаныс жүзі де бар.
Бұл артықшылық болса да➡
Тағы бір кемшілігі – шабуыл күші тұрақты емес.
Зона аймағы.
Бірақ Зона тозақ өлшемін жеңу үшін жеткілікті, - деп ойлады Тогуро-кун.
Бірақ Казами Құсы...
Миллиардер Тогуроның мақсаттарын оқыңыз➡
Ол жеңіске жету үшін Юниді де пайдаланды.
Керемет зона! Бұл Берд-кун. Зона Сфинкс мүсінін жаңартуы керек.
Мен үйдемін! Зона?
Сіз жеңімпазға ұқсамайсыз.
Мұны мистер Бирн де біледі.
Жеңген мен болдым, бірақ ең танымал шайқас... болды.
Бұл оның да жаңа дәуірде жүріп келе жатқан қу екенін білдіре ме?
Хмм... Мен оны бірінші өсу қарқыны деп көрдім, сондықтан мен ақылсыз емес едім.
Бұл керемет шайқас болды! Мистер Казами Құсы.
Мен тек ұсына алатын нәрселер бар.
Мен бұл соңғы нәрсені істеуім керек.
Бұл Казами мырза сияқты.
Сіз не нәрсеге қуаныштысыз? Ұпайлар алынды.
Аа, дұрыс!
Кешіріңіз, мен жеңе алмадым...
Қайтадан қош келдіңіз. Бұл ұят болды.
Бірақ ойнағанымызға көп уақыт болды, біз өзіміздің қатысуымызды сезіндірдік➡
Мен апелляцияға бере алдым. Керемет жұмыс!
Бірақ неге ол тозақ өлшемі болды?
Пышақтар бойынша, Тозақ тізбегі жақсы➡
Әрқайсысына жауап беру оңай болды деп ойлаймын.
Дұрыс, бірақ егер бұл Unicorn Sting шабуылы болса➡
Мен ол тозақтың өлшеміне төтеп бере алады деп ойладым.
Шыңға жету үшін, шабуыл күші бар тозақ өлшемі ➡
Жарқын шайқаста жеңгім келді.
Бірақ мен мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін...
Бұл жарылысқа Тогуроның кінәсі.
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Жазатайым оқиғалар орын алады, солай ма? Сіз... неге?➡
Мен суши әкелдім.
Асығыңыз! Ха...
Дегенмен, олардың бізге кенеттен 4 ұпай бергені жаман.
Екінші жиынды бастайық. Мінеки біз!
🎤Second Blader – жеті түсті мультиплеер!
🎤 Чо Пан ойыншысы Некояма Зонамос!
Multi Мен оны сұрадым! Жақсы!
Маған қалдырыңыз!
Екінші қалпақшалар - бұл үш...
Маска?
Шынымен! ? Мұндай кездейсоқтық! ?
Қандай кездейсоқтық.
🎤Келесі шайқасқа қызықпын, бірақ көре алатынымды білмеймін➡
Бұл шайқастың нәтижесіне байланысты!
🎤Не болады? ?
🎤Екінші сетте де қызық болайық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory